Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Release_Notes/Tigase_Release_Notes.po
Languages: zh_cn

source: With the change of Tigase to a Kernel and Beans style of programming, we have also changed how the configuration file is managed. Although you will still edit the ``config.tdsl`` file like a plaintext file, a new style of formatting will be used known as DSL. Domain Specific Language may add more lines, but is a cleaner format, and provides a more secure configuration design since validation of the configuration is done at the domain level. For more information on this format and how to configure Tigase, visit `DSL Configuration Guide <#dslConfig>`__.
zh_cn: 随着 Tigase 对内核和 Beans 编程风格的变化，我们也改变了配置文件的管理方式。尽管您仍将像编辑纯文本文件一样编辑 config.tdsl 文件，但一种称为 DSL 的新格式将被使用。域特定语言可能会添加更多行，但格式更简洁，并且提供了更安全的配置设计，因为配置验证是在域级别完成的。有关此格式以及如何配置 Tigase 的更多信息，请访问`DSL 配置指南 <#dslConfig>`__。

source: Cluster Node Shutdown Changes
zh_cn: 集群节点关闭更改

source: Starting with Tigase XMPP Server 8.0.0, users connected on clustered nodes will be able use a ``see-other-host`` strategy when a node is being shutdown. **Note: This may not be compatible with all clients.** The Ad-hoc command is designed for a graceful shutdown of cluster nodes as a groovy script ``Shutdown.groovy``. This script also allows for the -timeout setting which will delay shutdown of the node, and alert all users (via a headline message) that the server will be shutdown after a time. User clients that are compatible with the command will then detect other connected clusters and maintain their connections.
zh_cn: 从 Tigase XMPP Server 8.0.0 开始，连接到集群节点上的用户将能够在节点关闭时使用``see-other-host``。 **注意：这可能与所有客户端都不兼容。** Ad-hoc 命令旨在作为 groovy 脚本 ``Shutdown.groovy``可以 顺利地关闭集群节点。该脚本还允许 -timeout 设置延迟节点关闭，并提醒所有用户（通过标题消息）服务器将在一段时间后关闭。与该命令兼容的用户客户端将检测其他连接的集群并保持它们的连接。

source: If the command is being sent to shut down the whole cluster, no ``see-other-host`` implementation will be sent, however timeout settings may still be used.
zh_cn: 如果发送命令来关闭整个集群，则``see-other-host``实现不会被发送，但超时设置仍可以被使用。

source: The script may be activated by an ad-hoc command, or sent using REST from remote or Tigase Admin UI.
zh_cn: 该脚本可以通过临时命令激活，或者使用 REST 从远程或 Tigase Admin UI 发送。

source: Significant cleanup of code and repositories
zh_cn: 大量清理代码和存储库

source: Multiple changes have been made to the structure and coding for v8, many related to trimming size of repositories and old calls. Some of these improvements are listed here:
zh_cn: 对 v8 的结构和编码进行了多项更改，其中许多改变都与存储库的大小和旧调用有关。此处列出了其中一些改进：

source: Empty JavaDocs that do not convey values have been removed.
zh_cn: 不传递值的空 JavaDocs 已被删除。

source: All code is reformatted to be compliant with out `codestyle guidelines <#tigaseCodeStyle>`__.
zh_cn: 所有代码都被重新格式化以符合`codestyle指南 <#tigaseCodeStyle>`__。

source: Calls to ``System.out.print*()`` and ``printStackTrace()`` have been removed from code.
zh_cn: 对 ``System.out.print*()`` 和 ``printStackTrace()`` 的调用已从代码中删除。

source: Depreciated and unused classes have been removed.
zh_cn: 删除已弃用和未使用的类。

source: BouncyCastle being used for StartTLS
zh_cn: 用于 StartTLS 的 BouncyCastle

source: `BouncyCastle <https://www.bouncycastle.org/java.html>`__ Crypto API has now been employed to handle StartTLS negotiation. By doing this, Tigase now supports ``tls-unique`` within the SCRAM PLUS authentication implementation. This API is may be employed by calling the class in your configuration file:
zh_cn: `BouncyCastle <https://www.bouncycastle.org/java.html>`__ Crypto API 现在已被用于处理 StartTLS 协商。通过这样做，Tigase 现在在 SCRAM PLUS 身份验证实现中支持``tls-unique`` 。可以通过调用配置文件中的类来使用此 API：

source: The BouncyCastle classes are included in the dist-max archives.
zh_cn: BouncyCastle 类包含在 dist-max 档案中。

source: default-virtual-host property changes
zh_cn: 默认虚拟主机属性更改

source: Default virtual hosts property is now able to be configured only as a domain name instead of the list of virtual host domains with options. Additional virtual host domains and their options need to be configured using ad-hoc commands or web AdminUI. Reference `Virtual-Hosts Configuration <#virtHosts>`__ for more details.
zh_cn: 默认虚拟主机属性现在只能配置为域名，而不是带有选项的虚拟主机域列表。需要使用 ad-hoc 命令或 web AdminUI 配置其他虚拟主机域及其选项。参考 `Virtual-Hosts 配置 <#virtHosts>`__ 了解更多详情。

source: All artifacts are signed
zh_cn: 所有生成物均已签名

source: Since work began on v8.0.0 Tigase has required that all changes to Tigase XMPP Server and dependencies be signed with known certificates. This version marks the first to be totally signed.
zh_cn: 自从 v8.0.0 开始工作以来，Tigase 要求对 Tigase XMPP 服务器和依赖项的所有更改都使用已知证书进行签名。这个版本标志着第一个完全签名的版本。

source: Scaled Down Installation Methods
zh_cn: 按比例缩小的安装方法

source: We have cleaned up installation methods for Tigase and now recommend the use of web-installer method. IzPack installer (files ``tigase-server-<version>-b<build>.jar`` installation methods have been removed and will no longer be produced for v8.0.0 and later. Manual installation is still available for those unable to use HTTP or browser access. Visit our `Quick Start <#quickstart>`__ guide for instructions on these other methods.
zh_cn: 我们已经整理了 Tigase 的安装方法，现在推荐使用 web-installer 方法。 IzPack 安装程序（文件 ``tigase-server-<version>-b<build>.jar`` 安装方法已被删除)将不再为 v8.0.0 及更高版本生成。无法使用HTTP 或浏览器访问的人仍然可以手动安装。访问我们的`快速入门 <#quickstart>`__ 指南以获取有关其他方法的说明。

source: Emojis now supported on Tigase XMPP Servers
zh_cn: Tigase XMPP 服务器现在支持表情符号

source: Emojis are now supported on MySQL databases, however some settings may be need to be changed, although they won’t affect existing databases. `Visit this section <#emojisupportSQL>`__ for details.
zh_cn: MySQL 数据库现在支持表情符号，但可能需要更改某些设置，尽管它们不会影响现有数据库。 `访问此部分 <#emojisupportSQL>`__了解详细信息。

source: XEP-0215 External Service Discovery now supported
zh_cn: 现在支持 XEP-0215 外部服务发现

source: Tigase now supports `XEP-0215 - External Service Discovery <https://xmpp.org/extensions/xep-0215.html>`__ allowing Tigase to discover services that are not available VIA the XMPP Protocol. For setup and configuration information visit `External Service Discovery Component <#_tigase_external_service_discovery>`__ documentation.
zh_cn: Tigase 现在支持`XEP-0215 - External Service Discovery <https://xmpp.org/extensions/xep-0215.html>`__ 并允许 Tigase 发现通过 XMPP 协议不可用的服务。有关设置和配置信息，请访问`外部服务发现组件 <#_tigase_external_service_discovery>`__ 文档。

source: XEP-0313 Message Archive Management now supported
zh_cn: 现在支持 XEP-0313 消息存档管理

source: `XEP-0313 - Message Archive Management <https://xmpp.org/extensions/xep-0313.html>`__ is now supported by Tigase featuring custom enhancements like full-text search and searching by tags. MAM requires Tigase’s message archive to be enabled in the ``config.tdsl`` file, and the schema (XEP-0136 or XEP-0313) must be configured in session manager settings. To turn on MAM, see configuration guide `located here <#_support_for_mam>`__.
zh_cn: `XEP-0313 - 消息存档管理 <https://xmpp.org/extensions/xep-0313.html>`__ 现在由 Tigase 支持，具有自定义增强功能，比如全文搜索和按标签搜索。 MAM 要求在``config.tdsl``文件中启用 Tigase 的消息存档，并且必须在会话管理器设置中配置模式（XEP-0136 或 XEP-0313）。要打开 MAM，请参阅`位于此处 <#_support_for_mam>`__的配置指南。

source: XEP-0363 HTTP File Upload now supported
zh_cn: XEP-0363 现在支持 HTTP 文件上传

source: `XEP-0363 - HTTP File Upload <https://xmpp.org/extensions/xep-0363.html>`__ is now supported using Tigase HTTP API component now allowing for a more robust one-to-many file uploading option. Configuration details are available at the `HTTP File Upload Component <#XEP0363>`__ section of documentation.
zh_cn: `XEP-0363 - HTTP 文件上传 <https://xmpp.org/extensions/xep-0363.html>`__ 现在支持使用 Tigase HTTP API 组件，现在允许更强大的一对多文件上传选项。配置详细信息可在文档的`HTTP 文件上传组件 <#XEP0363>`__ 部分获得。

source: Startup now uses bootstrapping
zh_cn: 启动现在使用自助法

source: Tigase now uses bootstrapping to startup, which will load configuration from ``config.tdsl`` file like before. Then Tigase will begin it’s normal operations with the configuration options. All startup functions for Tigase will now run under the ``bootstrap`` bean.
zh_cn: Tigase 现在使用自助法启动，这将像以前一样从``config.tdsl``文件加载配置。然后 Tigase 将使用配置选项开始正常操作。 Tigase 的所有启动功能现在都将在 ``bootstrap`` bean 下运行。

source: CAPTCHA system now available for in-band registration
zh_cn: CAPTCHA 系统现在可用于带内注册

source: `XEP-0077 In band registration <https://xmpp.org/extensions/xep-0077.html>`__ can use Data Forms as an option to process new registrations. Now you can secure these registrations by employing a CAPTCHA solution. By enabling this option you can reduce the number of potential spammers and bots on your server.
zh_cn: `XEP-0077 带内注册 <https://xmpp.org/extensions/xep-0077.html>`__ 可以选择使用数据表单来处理新注册。现在，您可以通过使用 CAPTCHA 解决方案来保护这些注册。通过启用此选项，您可以减少服务器上潜在的垃圾邮件发送者和机器人的数量。

source: Schema changes
zh_cn: 架构更改

source: Now each component has it’s own schema for databases, they are no longer tied into Tigase XMPP server versions making changes and updates to individual components easier, and may not disrupt all users not using certain components. See the `schema update section <#schemaChangev800>`__ for more details.
zh_cn: 现在每个组件都有自己的数据库架构，它们不再和 Tigase XMPP 服务器版本绑定，从而更容易更改和更新单个组件，并且可能不会扰乱不使用某些组件的所有用户。有关更多详细信息，请参阅`架构更新部分 <#schemaChangev800>`__。

source: Shrinkable Statistics History
zh_cn: 可收缩统计历史

source: Statistics history can now be automatically made smaller if a systems memory resources are above a certain amount. By default this is enabled and will trigger when over 95% of memory is in use. Half of all existing entries will be removed at this time. The same pattern will continue to halve the available records every time the threshold is met. A hard-set minimum of 5 entries is set, so you will always have the last 5 entries. This setting may be adjusted by adding the following setting to your ``config.tdsl`` file and adjusting the integer value:
zh_cn: 现在如果系统内存资源超过一定数量，可以自动缩小统计历史记录。默认情况下，这是启用的，并且会在超过 95% 的内存使用时触发。此时将删除所有现有条目的一半。每次达到阈值时，相同的模式将继续把可用记录减半。因为设置了最少 5 个条目的硬设置，所以您将始终拥有最后 5 个条目。此设置可以通过将以下设置添加到您的 config.tdsl 文件并调整整数值来加以调整：

source: Statistics now available for all modules
zh_cn: 统计信息现在可用于所有模块

source: For any bean, you may enable statistics by using the following
zh_cn: 对于任何 bean，您可以使用以下命令启用统计信息

source: Spam Protection
zh_cn: 垃圾邮件防护

source: Tigase XMPP Server v8.0.0 now includes some efforts to prevent spam bot accounts from running on servers.
zh_cn: Tigase XMPP Server v8.0.0 现在包括一些措施可以防止垃圾邮件机器人帐户在服务器上运行。

source: Account Registration Limits Expanded
zh_cn: 扩大了帐户注册限制

source: Account registration limits have been expanded and now you can set separate counters, or configure components individually for their own limits. Visit `this section <#accountRegLimit>`__ for configuration details.
zh_cn: 已扩展了帐户注册限制，现在您可以设置单独的计数器，或单独配置组件以实现自己的限制。访问 `this section <#accountRegLimit>`__ 了解配置详情。

source: Accounts created using in-band registration now will use confirmation E-mail
zh_cn: 使用带内注册创建的帐户现在将使用电子邮件来确认

source: In an effort to create a more secure method for implementing ``JabberIqRegister`` Tigase XMPP Server will now require the use of a confirmation E-mail by default in the process. The E-mail must be valid, and accounts will be made into pending status until a user clicks the generated URI in the E-mail and activates the account. This is a plugin and must be enabled in the ``config.tdsl`` file by using the following code:
zh_cn: 为了创建一种更安全的方法来实现``JabberIqRegister``，Tigase XMPP 服务器现在需要在此过程中默认使用电子邮件来确认。 E-mail 必须是有效的，直到用户点击 E-mail 中生成的 URI 并激活帐户后，帐户才会进入待处理状态。这是一个插件，必须通过以下代码在 config.tdsl 文件中启用：

source: Further Spam prevention
zh_cn: 进一步防止垃圾邮件

source: Tigase-spam component is now in ``dist-max`` distribution package, and has a number of features described here `in this section <#tigase_spam_filter>`__.
zh_cn: Tigase-spam 组件现在位于 ``dist-max`` 分发包中，并且具有此处描述的许多功能`in this section <#tigase_spam_filter>`__。

source: Changes in password storage
zh_cn: 密码存储的变化

source: Before version 8.0.0, user passwords were stored in plaintext in the ``user_pw`` database field within ``tig_users`` table, but in plaintext. It was possible to enable storage of the MD5 hash of the password instead, however this limited authentication mechanism SASL PLAIN only. However an MD5 hash of a password is not really a secure method as it is possible to revert this mechanism using rainbow tables.
zh_cn: 在 8.0.0 版之前，用户密码以明文形式存储在 ``tig_users`` 表中的 ``user_pw`` 数据库字段中。可以启用存储密码的 MD5 哈希值，但是这种有限的身份验证机制仅限 SASL PLAIN。然而，密码的 MD5哈希并不是真正安全的方法，因为可以使用彩虹表恢复这种机制。

source: Therefore, we decided to change this and store only encrypted versions of a password in ``PBKDF2`` form which can be easily used for ``SCRAM-SHA-1`` authentication mechanism or ``SCRAM-SHA-256``. ``SASL PLAIN`` mechanism can also use these encrypted passwords.
zh_cn: 因此，我们决定改变这一点，仅以 ``PBKDF2`` 形式存储密码的加密版本，这可以很容易地用于``SCRAM-SHA-1`` 身份验证机制或``SCRAM-SHA-256``。 ``SASL PLAIN`` 机制也可以使用这些加密密码。

source: The storage of encrypted passwords is now enabled **by default** in v8.0.0 of Tigase.
zh_cn: 现在在 Tigase v8.0.0 中**默认情况下**启用了加密密码的存储。

source: Dynamic TLS Buffer
zh_cn: 动态 TLS 缓冲区

source: Memory Buffer for TLS no longer remains at highest buffer size needed for the server session. Buffer will now free memory during idle connections. Thus drastically improving program footprint.
zh_cn: TLS 的内存缓冲区不再保持服务器会话所需的最高缓冲区大小。缓冲区现在将在空闲连接期间释放内存。从而大大改善了程序占用空间。

source: XEP-305 Quickstart now supported
zh_cn: 现在支持 XEP-305 快速入门

source: It’s now possible to establish connection faster due to implementation of `XEP-0305: XMPP Quickstart <https://xmpp.org/extensions/xep-0305.html>`__ (`#1936 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%201936>`__). Feature is only available for ``c2s`` Connection Manager (i.e. connections on port 5222) and needs to be enabled in ``config.tdsl``
zh_cn: 由于实施了`XEP-0305: XMPP Quickstart <https://xmpp.org/extensions/xep-0305.html>`__ (`#1936 <https://projects.tigase. net/issues?q=Redmine%20ID:%201936>`__)，建立连接会变快。该功能仅适用于``c2s`` 连接管理器（即端口 5222 上的连接），并需要在``c2s`` 中启用

source: Database Timestamps
zh_cn: 数据库时间戳

source: Timestamps in database will be stored using UTC time.
zh_cn: 数据库中的时间戳将使用 UTC 时间存储。

source: Config-type properties have changed
zh_cn: 配置类型属性已更改

source: Config-type is now configured using DSL format. Visit `this section <#configType>`__ for more information. The names of different config-type properties have changed: ``default`` replaces ``--gen-config-def``, ``--gen=config-all``, and ``--gen-config-default`` configuration types. ``session-manager`` replaces ``--gen-config-sm``. ``connection-managers`` replaces ``--gen-config-cs``. ``component`` replaces ``--gen-config-comp``. ``setup`` - is a new type of config created for initial configuration of Tigase XMPP Server.
zh_cn: Config-type 现在使用 DSL 格式进行配置。访问 `this section <#configType>`__ 了解更多信息。不同配置类型属性的名称已更改：``default`` 替换 ``--gen-config-def``、``--gen=config-all`` 和 ``--gen-config-default``配置类型。 ``session-manager`` 替换 ``--gen-config-sm``。 ``connection-managers`` 替换 ``--gen-config-cs``。 ``component`` 替换 ``--gen-config-comp``。 ``setup`` - 是为 Tigase XMPP 服务器的初始配置创建的一种新型配置。

source: Old versions are no longer supported, you HAVE to replace old versions with the new ones manually when upgrading to v8.0.0.
zh_cn: 不再支持旧版本，升级到 v8.0.0 时必须手动将旧版本替换为新版本。

source: Database Watchdog implemented
zh_cn: 数据库监视器实现

source: It is now possible to set connection testing to databases when connections are idle and customize the frequency with which this is done. Visit `this section <#databaseWatchdog>`__ for more details.
zh_cn: 现在在连接空闲时可以设置对数据库的连接测试，并自定义完成此操作的频率。访问 `this section <#databaseWatchdog>`__ 了解更多详情。

source: Packet statistics expanded
zh_cn: 数据包统计扩展

source: Packet statistics both retrieved VIA XMPP and during graceful shutdown have now been separated to a per-XMLNS basis. This may be disabled by adding the following line to ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 通过 XMPP 和正常关闭期间检索到的数据包统计信息现在已被分散到每个 XMLNS 的基础上。这些可以通过在``config.tdsl`` 文件中添加以下行来禁用：

source: XEP-0016 Behavior changes
zh_cn: XEP-0016 行为变化

source: XEP states that Privacy lists should be used when no user session exists in addition to when there is. Previously, Tigase would only filter results when retrieving messages, allowing blocked users to store offline messages. This has now been changed to reflect the XEP properly, and messages will be filtered while there is no user session. If however, you wish to use the previous version, where offline messages are cached first and then filtered, you may use the following configuration:
zh_cn: XEP 指出，除了用户会话存在的时候，用户会话不存在时隐私列表也应该可以被使用。之前，Tigase 只会在检索消息时过滤结果，允许被阻止的用户存储离线消息。现在为正确反映 XEP已作更改，并且在没有用户会话时消息将被过滤。但是，如果您希望使用以前的版本，在此版本中离线消息先缓存然后过滤，您可以使用以下配置：

source: By default, the cache has a limit of 10000 entries, that may be set by using size bean as seen above.
zh_cn: 默认情况下，缓存有 10000 个条目的限制，可以通过 size bean 设置，如上所示。

source: Access Control List has new ACL modifiers
zh_cn: 访问控制列表有新的 ACL 修饰符

source: New permissions have been added to ACL including ``DOMAIN_OWNER`` and ``DOMAIN_ADMIN`` to reduce permissions checking, and add another level of fine-grained permissions. For more details, please see `Tigase ACL <#accessControlList>`__ configuration for more details.
zh_cn: ACL 中添加了新的权限，包括 了``DOMAIN_OWNER`` 和 ``DOMAIN_ADMIN``以减少权限检查，并添加了另一个级别的细化权限。有关详细信息，请参阅 `Tigase ACL <#accessControlList>`__ 配置以获取更多详细信息。

source: Option to ignore schema-version check added
zh_cn: 添加了忽略模式版本检查的选项

source: You can now skip the schema check phase for individual databases. To do this, add the following do the datasource configuration block:
zh_cn: 您现在可以跳过单个数据库的模式检查阶段。为此，请在数据源配置块中添加以下内容：

source: This will do the following:
zh_cn: 这将执行以下操作：

source: Print a warning during repository startup.
zh_cn: 在存储库启动期间打印警告。

source: Skip schema upgrades for the source.
zh_cn: 跳过源的架构升级。

source: Skip schema destruction for the source.
zh_cn: 跳过源的模式破坏。

source: Protection against brute-force attacks
zh_cn: 防止暴力攻击

source: Version 8.0.0 improves security by preventing brute-force attacks. Feature needs to be explicitly enabled and configured (on per VHost basis). Detailed configuration is described in `??? <#bruteForcePrevention>`__ (`#8160 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%208160>`__)
zh_cn: 8.0.0 版通过防止暴力攻击提高了安全性。需要显式启用和配置功能（基于每个 VHost）。详细配置在`??? <#bruteForcePrevention>`__ (`#8160 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%208160>`__)

source: `#611 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%20611>`__ Support for Message of the Day is now enabled in Tigase XMPP Server and can be administered using `XEP-0133 Service Administration <http://xmpp.org/extensions/xep-0133.html#set-motd>`__.
zh_cn: `#611 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%20611>`__ 现在在 Tigase XMPP 服务器中启用了对每日消息的支持，并且可以使用 `XEP-0133 服务管理 <http://xmpp.org/extensions/xep-0133.html#set-motd>`__ 进行管理。

source: `#1569 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%201569>`__ Re-implemented XEP-0133 Service Administration Scripts ``4.3 Disable User`` and ``4.4 Re-enable User``.
zh_cn: `#1569 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%201569>`__ 重新实现 XEP-0133 服务管理脚本 ``4.3 Disable User`` 和``4.4 Re-enable User``。

source: `#1449 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%201449>`__ Monitoring modules now works in OSGi mode.
zh_cn: `#1449 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%201449>`__ 监控模块现在在 OSGi 模式下工作。

source: `#1706 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%201706>`__ ``auto-authorize`` of presence subscriptions can now be set for individual vhosts.
zh_cn: `#1706 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%201706>`__ 现在可以为单个虚拟主机设置状态订阅``auto-authorize``。

source: `#1968 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%201968>`__ Added a Proxy Wrapper to handle reconnections to database connection pool to help prevent deadlocking threads.
zh_cn: `#1968 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%201968>`__ 添加了代理包装器来处理与数据库连接池的重新连接，以帮助防止死锁线程。

source: `#3511 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203511>`__ Mechanism responsible for closing XMPP in SessionManager has been changed to process all packets from TCP connection before closing connection.
zh_cn: `#3511 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203511>`__ SessionManager 中负责关闭 XMPP 的机制已更改为在关闭连接之前处理来自 TCP 连接的所有数据包。

source: `#3802 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203802>`__ Implementation and API of LocalEventBus and ClusteredEventBus has been unified and is now available as EventBus.
zh_cn: `#3802 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203802>`__ LocalEventBus 和 ClusteredEventBus 的实现已经和 API 统一，现在可以作为 EventBus 使用。

source: `#3918 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203918>`__ Session Establishment Advertisement is now optional, bringing session establishment in line with `RFC 6121 <https://tools.ietf.org/html/rfc6121>`__.
zh_cn: `#3918 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203918>`__ 现在会话建立广告是可选的，使会话建立符合 `RFC 6121 <https://tools.ietf.org/html/rfc6121>`__。

source: `#4111 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204111>`__ Changed input buffer sizing to use a ratio of 2 to 1 based on input capacity. No longer using a constant value.
zh_cn: `#4111 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204111>`__ 根据输入容量更改输入缓冲区大小以使用 2 比 1 的比率。不再使用常量值。

source: `#4212 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204212>`__ Database schema files have been flattened and made for better organization.
zh_cn: `#4212 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204212>`__ 数据库模式文件已被平化并进行了更好的整理。

source: `#4501 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204501>`__ ``CounterDataFileLogger`` now has an upper limit and will be default be shrunk to 75% if available disk space is 5% or less than 100MB.
zh_cn: `#4501 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204501>`__ ``CounterDataFileLogger`` 现在有一个上限，如果可用磁盘空间还剩下5% 或小于 100MB，其默认会缩小到 75%。

source: `#4654 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204654>`__ PubSub component has been updated and new schema uses UTF-8 encoding when hashing database lookup.
zh_cn: `#4654 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204654>`__ PubSub 组件已被更新，新架构在哈希数据库查找时使用 UTF-8 编码。

source: `#4776 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204776>`__ Tigase ``DbSchemaLoader`` now prompts for password if one is missing from command line.
zh_cn: `#4776 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204776>`__ 现在 ``DbSchemaLoader`` 如果命令行中缺少密码会提示输入密码。

source: `#4788 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204788>`__ Push component added to dist-max archive.
zh_cn: `#4788 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204788>`__ 推送组件添加到 dist-max 存档。

source: `#4814 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204814>`__ SASL-SCRAM will now be automatically disabled if auth database uses encoded passwords.
zh_cn: `#4814 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204814>`__ 如果 auth 数据库使用编码密码，现在将自动禁用 SASL-SCRAM。

source: `#4844 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204844>`__ External components can now have SSL socket connections assigned to them.
zh_cn: `#4844 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204844>`__ 现在外部组件可以有分配给它们的 SSL 套接字连接。

source: `#4859 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204859>`__ Tigase ``DbSchemaLoader`` now can support using SSL when connecting to databases.
zh_cn: `#4859 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204859>`__ Tigase ``DbSchemaLoader``现在可以在连接数据库时支持使用 SSL。

source: `#4874 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204874>`__ Tigase Test Suite has been updated to correspond to all changes for v8.0.0.
zh_cn: `#4874 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204874>`__ Tigase 测试套件已更新相应的 v8.0.0 的所有变化。

source: `#4877 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204877>`__ In-memory repository implemented for **testing ONLY**.
zh_cn: `#4877 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204877>`__ 为**测试用**而实现的内存存储库。
